Zusatzaufgabe 1) Verstärkerdesign

Es soll ein Verstärker entwickelt werden der folgende Bedingungen erfüllt:

Vu=>40dB +/-1dB unter folgenden Bedingungen:
Rq >= 50kΩ, Frequenzbereich 10Hz – 1MHz
Ra <= 10kΩ

Zur Verfügung stehen folgende Transistortypen:
Bipolar: BC550C, BC 560C
JFET:    BF 245, J 310

Es soll eine minimale Anzahl von Transistoren verwendet werden.
Die Speisespannung beträgt 24V.
Es soll eine Ausgangsamplitude von min. 6Vpp erreicht werden.

Aufgabe:

Es sollen die Überlegungen zur Schaltungskonzeptwahl dargestellt werden.
Sowie alternative Konzepte erläutert werden.

Die Dimensionierungs Berechungen sollen dargestellt werden.

Die Berechnungen sollen mit der TINA Simulation überprüft werden und anhand
von Messungen zusätzlich verifiziert werden.
